# باز کردن "Mysteries"

> Acropolis جدید، در برنامه خارجی، یک سازمان فرهنگی و انسانی است و قلب آن یک مفهوم فلسفی است. این قلب قلب قلب پنهان خود را دارد، که مال من است. فلسفه، به عنوان یک ابزار، نمی تواند فاقد هدف، اصل و هدف همه چیز باشد. بنابراین، Acropolis جدید، در پس زمینه، مدرسه ای از Mysteries یا Theosophical School است که به این دو کلمه اهمیت اصلی و معتبر آن را می دهد.
> 
> \- *راهنمای رهبری (1976) جورج لیوگرا*

> ریشه عرفانی VF است که اهداف خود را تعیین می کند که در واقع می تواند در یک هدف خلاصه شود. همانطور که در بالا توضیح داده شد، ریشه VF در Mysteries کوچک قرار دارد، در کسانی که به شاگرد به عنوان راهی برای به روز رسانی واقعیت انسانی اشاره می کنند. Mysteries کوچک به تدریج به Mysteries بزرگ منجر می شود، به اوج شاگردی در تمام درجه های خود، تا زمانی که آنها به Initiations که واقعیت جهانی و الهی را درک می کنند.
> 
> \- *راهنمای نیروهای زنده (FFVV) - اهداف فصل ۱۴*

> VF برای همه باز است و همه کسانی که وارد آنها می شوند حق دارند E.D را با پتانسیل خود برای باز کردن به Mysteries کوچک بشناسند.
> 
> \- *راهنمای نیروهای زنده (FFVV) - فصل 15: مدرسه انضباط*
